ein Livecode Programm soll über RS232 einen Arduin x/y-Koordinaten senden.
Der Arduino steuert dann einen Leuchtpunkt auf die entsprechende Schublade mit dem Bauteil im Lagerschrank.

-Schrittmotoren bestellen
- Arduino-Programm
- Livecode-Programm


todo:
Zeile ändern, ausgenommen x/y?
x + y von Arduino übernehmen



erledigt:
Zeile löschen

Tabelle: Bauteilbezeichnung, Typ, x, y, Bild, Link zu reichelt
Livecode muss Tabelle erstellen, ändern, anzeigen
Livecode muss x/y senden



Tabellenüberschriften an Programm anpassen

Spalten im Programm an Liste anpassen


Button einbauen, der einen Link erstellt, um das Bauteil bei Reichelt zu suchen
Teil1: https://www.reichelt.de/index.html?ACTION=446&LA=446&nbc=1&q=
Teil2: Type
Link an Browser weiterleiten

Button einbauen, der einen Link erstellt, um das Datenblatt zu suchen
Teil1: https://www.bing.com/search?q=datenblatt+
Teil2: Type
Link an Browser weiterleiten

Livecode-Befehl:	launch url "https://www.reichelt.de/index.html?ACTION=446&LA=446&nbc=1&q=" & "1n4007"
Livecode-Befehl:	launch url "https://www.bing.com/search?q=datenblatt+" & "1n4007"

Spalte Link bleibt erhalten, so das man Links zu anderen Webseiten reinschreiben kann

